Traducción y subtitulado
Cristhian Bourlot
¿Mejoran las cosas?
¿O te sientes igual?
¿Se hará más fácil para ti ahora?
Que tienes alguien a quien echarle la culpa
Tú dices:
Un amor
Una vida
Cuando es una necesidad
En la noche
Un amor
Consigue compartirlo
Te deja, Mary
Si no lo cuidas
¿No soy lo que esperaban?
¿O les dejé un mal sabor en la boca?
Actúan como si nunca hubiesen tenido amor
Y quieren que yo me quede sin él
Bueno, es demasiado tarde
Esta noche
Para traer el pasado a la luz
Somos uno, pero no somos lo mismo
Consigamos ayudarnos los unos a los otros
Ayudarnos los unos a los otros
Uno
¿Han venido aquí por perdón?
¿Han venido a levantar a los muertos?
¿Han venido aquí a dárselas de Jesús?
Para los leprosos en sus cabezas
Bueno, ¿les pedí demasiado?
¿Más que un montón?
No me dieron nada, y ahora es todo lo que tengo
Somos uno, pero no somos lo mismo
Si nos lastimamos entre nosotros
Luego lo hacemos otra vez
Ustedes dicen:
El amor es un templo
El amor es una ley sagrada
El amor es la ley sagrada
Me invitan a pasar
Pero luego me hacen arrastrar
Y yo no puedo soportar
Lo que todos ustedes tienen para dar
Cuando todo lo que tienen es para lastimar
Un amor
Una sangre
Una vida, tienen que hacer lo se espera de ustedes
Una vida
Con otros
Hermana
Y mi hermano
Una vida, pero no somos lo mismo
Consigamos ayudarnos los unos a los otros
Ayudarnos los unos a los otros
Uno